
<b>Spacer </b> 

Poświęcenie 30 minut 3-4 razy w tygodniu na spacer lub wykonanie przynajmniej 10 tys. kroków dziennie wzmocni układ odpornościowy. Ponadto, gdy spacerujesz w słoneczny dzień zwiększasz wydzielanie witaminy D, która pomaga zachować kości i zęby w dobrej kondycji, a także podnosi odporność organizmu oraz zmniejsza ryzyko nowotworu czy osteoporozy.

Spacer pomoże też uregulować poziom cholesterolu i spalić kalorie. Utrzymując tempo 3 km/h po godzinie stracisz ok. 240 kcal, chodząc z prędkością 5 km/h pozbędziesz się ok. 320 kcal, a spacerując 7 km/h spalisz blisko 440 kcal.
