
<b>Pompki</b> 

Przyjmij pozycję do pompki, dłonie rozstawiając odrobinę szerzej niż na szerokość barków. Stopy trzymaj razem (im szerzej je rozstawisz, tym łatwiej będzie zaliczyć Ci kolejne powtórzenia). Napnij mięśnie korpusu i pośladki, aby stabilizować sylwetkę i nie pozwolić opadać biodrom – Twoje ciało od kostek po głowę tworzyć powinno linię prostą. Ściągnij jeszcze łopatki. Zginając łokcie, opuść klatkę do podłoża, zatrzymując ruch tuż nad nim. Zatrzymaj się na ułamek sekundy, zanim błyskawicznie wrócisz do pozycji startowej. Pamiętaj, aby robić wdech, obniżając pozycję (faza ekscentryczna ćwiczenia), a wracać do startu z wydechem (faza koncentryczna ćwiczenia). Staraj się też kontrolować tempo – drogę w dół pokonuj powoli, a w górę – jak najszybciej.
