
<b>Piłki gimnastyczne</b> 

to świetny sprzęt, który może być wykorzystywany zarówno do ćwiczeń, jak i rehabilitacji. Stanowią element wyposażenia siłowni, sal fitness, ale też gabinetów rehabilitacyjnych. W dodatku pozwalają na przeprowadzenie profesjonalnego treningu w warunkach domowych. Umiejętne zastosowanie piłki pozwala wzmocnić mięśnie grzbietu, zwiększyć zakres ruchu w stawach, jak i poprawić ogólną kondycję organizmu. Tworząc nierówną podporę dla ciała kształtują równowagę i angażują mięśnie głębokie, które odpowiadają za stabilizację sylwetki. Piłki wykorzystywane są też w gimnastyce korekcyjnej m.in. do korygowania wad postawy, ale też terapii pourazowej, pozwalając na szybszy powrót do pełnej sprawności. Coraz częściej stosowane są jako zamiennik krzesła, gdyż odciążają kręgosłup i pozwalają zachować prawidłową pozycję podczas siedzenia.

